Что было бы, если бы рекламу Nike снимали в России.

На самом деле это Москва, ТЦ "Ривьера" и его ночные обитатели.Умер актёр Рональд Ли Эрмей - сержант Хартман из «Цельнометаллической оболочки».Новосибирск. Почувствуй наше тепло. 
 Сегодня был пожар в Новосибирске. Никто не пострадал, но бомбануло не слабо.Центр Москвы, сегодня вечером. Хозяин зачем-то прорыл гигантский подкоп под фундаментом дома, стена съехала, и часть дома рухнула. К счастью, без жертв.Служба безопасности Шереметьево задержала 58-летнюю женщину, которая каталась по багажной ленте и бегала по служебным помещениям аэропорта. Но мы её не осудим — она искала своих собачек. 

Женщина прилетела в Москву из Белграда. С собой она везла любимых питомцев и очень испугалась, когда все вокруг получили багаж и ушли, а собак нигде не было. Что делать в такой ситуации? Конечно, залезть на багажную ленту и отправиться в путешествие по неизведанным туннелям Терминала «F» в Шереметьево. 

Прокатившись по ленте, женщина начала искать собак в технических помещениях. Спустя какое-то время её задержали. Сначала, конечно, думали неладное (посторонним вход в технические помещения строго запрещен), но когда узнали о животных, то отпустили. Самое важное во всём этом — с собаками всё хорошо. 

Who’s a Bad Girl?Опять скрипит потертое седло, и ветер холодит былую рану… Неподалеку от Парка Победы в Москве гуляет странная четверка мушкетеров в стрингах. Первый в столице гей-парад засчитан.Пеннивайз, Шива, медведь и хоккеист на лыжах соревнуются, кто сможет перепрыгнуть лужу. Так закрывают сезон в Сибири. Есть на что посмотреть!В Саранске во время открытия Парка футбола ЧМ 2018 болельщикам напомнили о победе Германии над Бразилией со счетом 7-1.В Псковской области поезд РЖД сломался едва выехав из депо после ремонта. У него напрочь треснула толстенная рама с колесами. Судя по всему поезд ремонтировали боярышником.А в подмосковном Ядрово продолжаются митинги - все из-за того мусорного полигона.